Legendas by LuFer
Perder um irmão de 18 anos...
que nem terminou o
colegial foi um golpe.
Isso acabou comigo.
Fiquei com medo de amar
as outras pessoas.
Tive medo de deixar que
se aproximassem de mim...
porque achava que se amasse
alguém profundamente...
como amo minha família,
eu o perderia.
ACERTO FINAL
Ela disse que aprendera praticando
com uma vela, com 16 anos.
Tem um cara olhando para mim...
Gosto disso.
Aqui está ela. Miss
América, 1912.
Ina.
Vem aqui toda noite, certo?
Deixe-me dar-lhe um beijo.
Tragam as moças.
Deixe-me abraçá-lo!
Alguém jogue uma rede nela.
Sempre vou me lembrar
de Steve aos 18 anos.
Foi morto por um
motorista bêbado...
um mês antes de se formar.
É difícil quando dois
policiais chegam e dizem...
Sua filha está morta.
Abri a porta e os
vi ali e disse...
Mandy está morta, não é?
Uma mãe sabe.
Freddy, aí vem ele. Vá pra lá.
Como vai, Sunny?
Está tudo bem?
- Gosta de bater?
- Sim, mas de leve.
Começando assim.
Minha esposa, sabe, Joan...
nós temos uma sala em
desnível, com dois degraus.
A vaca quer que eu a levante.
Não quer descer dois degraus.
Ainda tenho que superar isso.
É algo que preciso
trabalhar diariamente.
Não tem volta.
É como se seu corpo tivesse
perdido algo por dentro.
Algo de si mesmo.
Sinto falta de mim.
Já faz mais de 5 anos.
Eu olho no espelho e
digo: Onde está Bobby?
Não sei.
Minha família me leva à loucura.
Acham que ainda sou eu, Bobby.
E brincam a respeito.
Chamam-me de filhote
número três.
É como um apelido,
como Bobby deprimido.
Foi meu irmão mais velho,
Danny, que perdemos.
Era o filhote número um.
Será que se esqueceram? Não sei.
O PAI
Fui embora.
E sinto falta de mim.
Então... é isso.
A MÃE Quem dirige
esse maldito show?
JOHN BOOTH
5 ANOS HOMICÍDIO CULPOSO
PRISÃO ESTADUAL DA CALIFÓRNIA
Devia ir embora.
- Vá. Deve ir.
- Certo, já vou indo.
Posso usar seu chuveiro?
Fique à vontade.
Jeffrey...
São 10:05. Preciso pôr
as jóias na vitrina.
Ele levou as chaves do
cofre ontem à noite.
Não pode ser!
Pôr as esmeraldas na frente
dos diamantes ficará lindo.
Confio em seu gosto em pedras.
Mas estou muito ocupado, entende?
O tempo todo.
Então, pense à frente.
Quando vou embora e
você fica na loja...
se não estiver com as chaves
do cofre, detenha-me.
Esmeraldas na frente: Lindo!
Qual é a graça?
Do que está rindo?
Faz 6 anos, cacete!
Não posso ficar feliz
por ter meu filho aqui?
Nunca ouvi você
falar essa palavra.
E na frente de John.
Estive na prisão.
Não dê desculpas por ele.
Ainda tem a TV que mandei?
- Está na caixa.
- Que bom.
Vou limpar o trailer para você.
Terá privacidade.
- Será óptimo.
- Ou pode ficar em seu quarto.
Não, o trailer está óptimo.
É uma TV boa pra cacete.
Meu Deus!
Freddy. Como vai?
Roger, que prazer.
Entre.
Quer beber alguma coisa?
Não, obrigado.
- Como?
- Não, obrigado.
Emily adorava isto.
Costumávamos pôr no móvel.
Ela se esticava toda
tentando pegar.
Esticava até o dedinho.
- O que foi?
- Nada.
Entre. Sente-se.
Parecem uma família.
Podia ser o pai dele.
Obrigado.
Uma família espetacular.
Em que posso ajudar?
Vim falar com Mary.
Não quero me intrometer
mas sobre o quê?
Prefiro falar com
Mary sobre isso.
Bem...
???
- Não quer mesmo beber nada?
- Não, obrigado.
Acho que já chegaram.
Esperem, meninos.
Esperem.
- Olá, pai.
- Olá, meninos.
Olá, Freddy.
Temos visita.
Veja só.
Meus próprios filhos
me chamando de Freddy.
Você está maravilhosa.
- Acho que é exagero.
- Não, está maravilhosa, sim.
Como vão os negócios?
Mais ou menos.
É uma pequena joalheria.
O que posso dizer?
É um negócio.
- E você? Ainda na imobiliária?
- O mercado está ruim.
Represento algumas
propriedades...
mas Roger está indo tão bem
que pude trabalhar menos...
para ficar mais com os meninos.
Que maravilha.
É, realmente uma maravilha.
Há algo que deve saber. É a
razão pela qual vim aqui.
Tenho algo a lhe dizer.
Você me fez uma promessa.
Espero que a mantenha.
Duas coisas. Uma:
Fiz uma promessa.
E tenho óptimas
novidades, é a segunda.
Agora, vai me deixar falar?
Desculpe. Quais
são as novidades?
São óptimas novidades,
espetaculares.
Quer saber?
Tem certeza?
Está pronta?
Ele saiu.
John Booth está livre.
- E vou matá-lo.
- Saia daqui, Freddy.
Não saio enquanto não
me disser a verdade.
Que verdade? Prometeu
que não iria...
Que não falaria de nossa filha?
Por que me chantageou?
Se quiser falar com a
mãe dos meus filhos...
- não posso falar da filha!
- Saia de nossa casa!
Esta casa é minha. Pela
lei natural, é minha.
Se meus filhos moram
aqui, meus filhos...
quem me impede de vir
aqui a hora que quero?
- Tinha que fazer isso.
- Não estou falando com você.
- Vou ligar para a polícia.
- Ligue para quem quiser.
Seus filhos? Não foi pai para eles.
Parou em nossa filha.
- Emily é o nome dela!
- Sim, Emily! E ela está morta.
Mas devo a esses meninos
todo o amor que tenho.
E você tem ódio por eu dar
isso a eles e você não.
Quero que saia.
Seja honesta. Quer
que eu mate Booth.
- Deixe-o ir.
- É minha função na vida.
A sua é fingir que
não houve nada.
Largue-o!
Largue-me, vou fazer
café para nós.
Café. Ótimo.
Eu gostaria de café.
Por que não nos sentamos,
tomamos café...
e conversamos civilizadamente?
Sabem de uma coisa?
Não quero café.
Não gosto de café.
Faz meu coração...
Disse que queria café.
- Tem certeza?
- Tenho.
Vou embora.
Sinto-me bem.
- Ele apareceu, eu não sabia...
- Nossa, Roger.
Só quero dizer uma coisa.
Fiz muitas coisas por você.
Muitas coisas.
E acho uma baixaria
não querer me ouvir.
- Mary está aborrecida.
- Com licença, eu não estou.
E se acha bom competir para
ver quem fez o quê a quem...
está totalmente enganado.
Se acha baixaria, dane-se.
Não sei se fala a sério
sobre matar esse homem...
mas isso nada tem a
ver com nossa filha.
Nossa filha morreu. Não vai
voltar, faça o que fizer.
Nunca sequer foi ao cemitério.
Nunca foi ao túmulo dela.
Porquê? Porque não
fui à sua festinha?
A seu velório?
Fui na minha hora.
Em particular.
Verdade?
Então é mais corajoso
do que pensei.
O que está escrito na lápide?
De que cor é?
Fica numa colina?
Ou sob uma árvore?
É plano ou acima do chão?
Foi o que pensei.
Roger...
De homem para homem.
Quando vocês dois
lerem o jornal...
que John Booth foi morto
olhe no rosto dela...
e me diga se não vê
orgulho e alívio.
Orgulho e alívio.
Ouça essa.
Estava saindo do banheiro...
e dois orientais estavam
discutindo, brigando...
gritando um com o
outro, em japonês.
Eu disse: "Estão na América."
Falem espanhol.
Idiotas. Tenham uma
noite péssima.
Freddy, o que foi?
Está ouvindo?
Nós o hipnotizamos.
Está naqueles dias.
Algum de vocês já ouviu
um som na cabeça...
por um período de dias
como um aspirador de pó?
Como se a última vez em que
tivesse um pensamento original...
ficasse confiante e gostasse?
- Gostasse de quê?
- Do pensamento.
Como se gostasse...
até começar a ouvir o
aspirador na cabeça?
Hoje não está sentindo?
Ele quer dizer outra noite.
Aceite meu conselho.
Arrume uma garota e viaje.
Preciso ir. Até outro dia.
Aonde vai? São só 23:00.
Puxa.
Tenho compromissos.
Ele vai desligar o
maldito aspirador de pó.
Orgulho e alívio, Mary.
Maldição.
Maldição. A maldita
arma não tem bala.
Posso pegar um cigarro?
Sabe...
Pode fechar a porta?
Meus pais podem acordar.
Eu devia acordar
seus malditos pais.
Quando aquilo aconteceu...
eu quis morrer.
Mas não havia...
sabe...
Eu não queria seu perdão.
Achava que não merecia.
E não acho que mereça.
Mas...
acho...
que você esperou por
isso muito tempo.
Sente-se. Sente-se.
Sente-se.
Sei que foi uma longa espera...
mas não vou a lugar algum.
Não vou chamar a polícia.
Só vou ficar aqui...
tentando continuar a vida.
Você poderia...
tirar uns dois dias...
e pensar em não
tirar a minha vida?
Sou joalheiro. Tenho
uma joalheria.
É só o que tenho.
É só o que sou.
Entende o que quero dizer?
Cale a boca, você não entende!
Não entende!
Tudo bem.
Vou lhe dar três dias.
Três dias.
Talvez eu lembre de
pôr bala na arma.
E para cima. Vamos lá.
Vamos fazer o sangue fluir.
De novo, os braços...
para a frente e um passo.
Não quero outro anel. Quero
este, no tamanho 7. Entende?
Eu era 7 na terça e continuo sendo hoje.
Este não é 7.
- Seu dedo inchou hoje.
- Quero falar com o dono.
Este deve ser 6 ou 6.5.
- Medi seu dedo duas vezes.
- Preciso usá-lo esta noite.
Tenho um evento importante.
Quero o anel no
tamanho 7, como pedi.
Posso ajudar?
- É o dono?
- Sim, sou o proprietário.
Disse a esse japonês bicha
que pedi o anel no número 7.
Meu tamanho sempre foi 7.
Esse não entra no meu dedo.
Posso ver o anel?
Não entra no meu dedo.
Não entra em nada.
É 6.5, talvez 6 e
três quartos...
Isso parece 6.5?
Tinha razão. Seu tamanho é 7.
Perfeito.
Sabe por onde passa esse ônibus?
Será que pára em Glendale?
Não sei.
Ele volta e pega a Marge Street?
Você desce na Marge Street?
Minha irmã tem um carro.
Um Valiant.
Já andou num Valiant?
Minha irmã tem um Valiant verde.
Ando de ônibus o dia todo.
Tenho um cartão de deficiente
então não preciso pagar.
Papai!
Alô, Mary Manning.
Quais as novidades?
Entre no carro.
Estamos atrasados.
Consegui o emprego.
Começa às 6:00.
É um barco, um bom emprego.
E há pessoas em casa.
- Uma festa para você.
- Uma festa?
Garotas.
Mas não vamos embora até...
na cadeia, forçaram a
ter relações anais?
- Só dói na primeira vez.
- Eu sei.
Verna, depressa.
Vamos nos atrasar.
- Nichy Blair's.
- Ela vai?
Claro.
Achei que éramos só nós dois.
Não podemos trepar num
restaurante, Verna.
Que diferença faz?
Quer ir ou não?
Quem quiser vir, venha.
Vou esperar no carro.
Está na hora.
Vamos nos divertir, vamos.
Estou falando sobre compaixão.
Todo dia você decide quem
merece ou não compaixão.
É sua espiritualidade.
Uma pessoa negra, morrendo
na rua, merece compaixão.
Quem é rico, cuja irmã
morre, merece um pouco.
Mas não quem é rico e teve um mau dia.
Esqueça.
Não merecem compaixão. Você
não viveu a vida dela.
Se não têm qualidades que
mereçam compaixão, não terão.
Nenhuma vez o vi fazer isso.
Eu o fiz se sentir mal.
Vou contar uma piada.
A cabine 9 está ocupada.
Darei a 22.
Senhor Gale, que prazer. Está muito bem.
Olá, garotas.
Senhor Gale, tenho uma
bela cabine para vocês.
É meia cabine, mas
arrumamos a outra metade.
Pegue os casacos.
- Meia cabine?
- Sim, mas arrumaremos mais meia.
- A 9?
- Não consegui.
- Não consegue?
- Não se preocupe. Venha.
Está sempre com garotas bonitas.
Bela mesa.
- É boa.
- Acho que sim.
Podemos ver bem o bar.
Jojo pintou isso.
Depois de anos de porcaria...
ela fez esse trabalho incrível.
Ela se lambuzou com tinta
e rolou numa tela.
Papel.
Estava tentando fazer Deus.
Certo. Deixe-me continuar.
Mas acabou pintando a si mesma.
Ela procura Deus...
e acha ela mesma.
Comeu todos os mariscos?
Não se torture.
Ela quer ser sua.
Agora, calma, calma, calma.
Estão se divertindo?
Você deve ser divertido.
Sou péssimo. Agora, dê o fora.
Só estou me divertindo.
Nada pessoal.
Vá se divertir em outro canto.
Caia fora.
Calma. Apenas achei que
precisava de uma ajuda.
- Tem garotas bonitas aqui.
- Não preciso de ajuda nenhuma!
- Não me meta nisso.
- Não quero ser rude...
mas você sabe de algo
sobre confinamento.
Acho que todos sabemos.
Há confinamento e confinamento.
Entendo o que quer dizer.
Sem querer correr o risco de
parecer saber o que digo...
acho que a liberdade
é superestimada.
Do que está falando?
Se não há nada maior
do que a liberdade...
então a liberdade é
só divertimento.
Divertimento?
É um computador central?
Transmitimos tudo
para a central.
- Todos?
- Todos que são fichados.
- Assassinos também?
- Principalmente.
- Já fichou algum assassino?
- Não pessoalmente. E você?
Você está bem?
Estou bem.
- Sou John.
- Eu sei. Sou Jojo.
- Sabe a meu respeito?
- Peter me contou.
O pai da...
garota que matei ameaçou
me matar ontem.
Foi um acidente, certo?
Ele falava sério?
- Sério?
- Acho que sim.
Acho que é um homem sério.
É a única pessoa a quem contei.
Porquê?
Achei que seria romântico.
Por que ia querer ser romântico?
E essa cicatriz?
- Bati numa parede.
- Na cadeia?
Você bateu ou outra pessoa?
Você?
- Não conseguiu aguentar a cadeia?
- Não consegui me aguentar.
Eu ia ligar...
mas não achei que
estariam acordados.
Claro que estamos.
Acaba de voltar para casa.
Queríamos estar com você.
Desculpem.
- Consegui o emprego.
- Que bom.
Peter me deu uma festa
de boas-vindas.
- O dia foi acontecendo.
- Quando começa no barco?
Em algumas horas.
Por que ficou fora até tarde?
Seus amigos não se importam
se descansa ou não?
Algo me ocorreu hoje.
Foi uma noite estranha.
Sabem...
fiz uma coisa horrível...
e sempre sentirei a culpa...
e remorso.
Mas...
quando se ouve sobre
uma coisa assim...
sobre quem tem que
carregar algo assim...
quando se está envolvido...
é muito diferente...
do que podem pensar.
Não sou uma pessoa infeliz...
sou só...
alguém que causou
muita infelicidade...
e alguém que causou morte.
Eu amo muito vocês dois.
Não só por serem
meus pais, mas...
por serem duas pessoas
que apoiaram...
e ficaram dando amor...
a essa pessoa...
que também lhes
causou muita dor.
É nosso filho.
- Claro que o amamos.
- Haja o que houver.
- Você está bem?
- Estou, obrigado.
Estou encantado.
Podemos fazemos o show lá fora.
- Quem é esse?
- Meu amigo, Gene.
- Pegou o carro?
- Está lá fora.
Finalmente.
- Onde está o maldito carro?
- Ali.
- Na mesma hora amanhã.
- Isso.
Até amanhã.
- Vamos sair daqui.
- Não se preocupe.
Tenho um marinheiro
em cada porto.
- Sabe aonde vamos?
- Peguei informações.
Que óptimo.
Então, John...
sabe que há mulheres e damas.
Jojo é uma dama.
Trepou com ela?
- Por que quer saber?
- Por que acha?
Minha vida é contar amantes,
assistir a desenhos...
precisa me dizer alguma coisa.
Vamos, meninos.
Nossa próxima artista
é Stubenville, Ohio.
Digo isso para poderem
marcar em seus mapas.
Belas garotas.
Se entrar, vai se apaixonar.
Minha esposa...
é uma linda mulher.
Eu a conheci num dia ensolarado.
Não posso me apaixonar à noite.
Quer dançar com as "muchachas"?
$ 21.
Chamou a polícia?
Quer morrer?
Não sei.
Você a viu morrer?
Eu estava bêbado.
Não sabia o que
tinha acontecido.
Apenas senti uma batida.
Quando parei, sabia que
algo acontecera, mas não...
Ela estava caída na rua...
toda machucada.
Eu pude ver...
que mexia um pouco.
Sua boca se mexia.
Achei que falava com alguém.
Sabe...
alguém que não estivesse lá.
Alguém...
tipo sua mãe, seu pai.
Quando fui até ela...
eu me ajoelhei.
Ela não falava com outra pessoa.
Falava comigo.
Estava me pedindo desculpas.
Pedia desculpas por não ter
olhado dos dois lados.
Havia gente em volta.
Alguém chamou uma ambulância.
Fui achado na estrada.
Estava indo ao norte.
Entrei no carro e dirigi
até acabar a gasolina.
Tem um rosto lindo.
O modo como seus
olhos se inclinam...
- como os de um cãozinho.
- Desculpe.
Não diga isso.
Acho...
sua culpa...
um pouco demais para mim.
Avise-me...
quando quiser viver.
Você é um idiota.
Aonde foi?
O que está pensando?
Que pode levantar
no meio da noite...
sair e depois voltar aqui
como se não fosse rude?
Como se eu não
tivesse sentimentos?
É isso que significa...
que não tenho emoções...
e que sou uma prostituta.
Eu gostava de você.
Não trepo com muitos caras.
Quem é?
É John.
Entre. O que está havendo?
O que é culpa?
O quê?
Você disse culpa. Minha culpa.
O que é culpa? Defina.
Quer dançar?
Vamos dançar.
Continue dançando.
Nossa próxima artista
é de Selma, Alabama.
Vamos aplaudir Mia. Vamos lá.
Odeio esse ato.
Marquei o tempo, são 5 minutos
para ver um peitinho.
E tenho que ouvir essa música.
Odeio este ato.
Eu gosto.
Ele gosta.
É tradicional.
Sem tradição, as
coisas novas morrem.
Coisas novas morrem?
O filho da mãe é um poeta.
Um joalheiro poeta.
É o primeiro que conheço.
Sim, um joalheiro poeta.
- Vou matar um cara.
- O quê?
O que quer dizer? Ouviram isso?
Ele vai matar um cara.
- Que cara?
- Nada.
Venha dançar comigo.
Vamos!
Vamos, Freddy.
Você me beliscou.
Espere, espere.
Realmente quero transar
com você, mas...
antes vou cantar uma
música que compus.
Uma música? Dê-me
aquela garrafa.
Espero que goste.
Compus para você.
Não me deixe dormir. Tenho
um compromisso hoje.
Quatro patinhos saíram um dia
Pelas colinas
A mamãe pata disse:
Quá, quá, quá
Só três patinhos voltaram.
Se pudesse ver
As correntes à sua volta
Você é quem tem a chave
E não precisa me fazer uma cópia
Você é a terra
Sou apenas o céu
E quando você se for
não perguntarei porquê
Aceitarei suas
noites e direi adeus
Refrão.
Freddy e Mia
Mary? É Freddy.
Por favor, não desligue.
Por favor.
- Onde você está?
- Preciso...
- Estou desmoronando.
- O que houve?
Tive um sonho horrível.
Estava sol e eu
dirigia meu carro.
O carro era grande
parecia me dirigir.
Eu passava pela escola de
Emily, a escola primária.
E havia um cruzamento.
E as crianças estavam...
sendo ajudadas a
atravessar por um guarda.
O guarda era John Booth.
Emily era uma das crianças.
Fui chegando perto...
e pisei no freio mas
o carro não parou.
Virei a direção e o
carro não virou.
E fui em direção às crianças.
Aí... eu vi... o
rosto de Emily...
antes da bater nela.
Venha. Venha.
Dois cafés.
Deixe-me falar.
Andei brava com você
por muito tempo.
Demais para vê-lo, ouvi-lo
ou me importar com você.
Mas quando o ouvi
ao telefone hoje...
eu o vi...
pela primeira vez desde
a morte de Emily.
Vejo que é um homem bom...
e que a amava muito.
Mas eu também a amava.
Precisei tanto de você...
mas você...
lembra-se de quando
voltávamos de Las Vegas...
e o vento fazia o
avião balançar?
Achei...
eu tremia.
Lembra-se do que disse?
Diga-me.
- Mais alguma coisa?
- Não, obrigada.
Não acreditava
como estava calmo.
Pegou minha mão e disse...
- Você se lembra?
- Não, diga-me.
Disse: Reze para cairmos.
Assim, todos poderemos nos
chamar de sobreviventes."
Você foi tão...
Onde está aquele homem?
Aí, Emily morreu.
Você ficou tão pequeno e fraco.
Precisava que fosse
grande e forte.
Odiei-o por sua fraqueza.
Odiei-o.
Agora, tenho pena de você.
Não sei como ajudá-lo.
Olhe em volta.
Olhe os casamentos
que as pessoas têm.
Tínhamos um bom casamento.
Bons tempos.
Sem nada escondido...
nada disso que vemos
nas outras pessoas.
Éramos ligados, tínhamos
tesão um pelo outro.
Éramos companheiros.
- Era maravilhoso.
- Éramos os melhores amigos.
Corrija-me se eu estiver errado.
Não, mas...
você tem pena de mim.
Tem pena de mim.
Nossa, que coisa engraçada.
Pare com o que está fazendo.
Espero que morra.
Espero que morra, mesmo.
Venha. Venha.
Venha, venha.
Fique em seu veículo.
- Há uma arma no assento.
- Há uma arma no carro?
Venha cá.
Venha aqui.
Fique aí mesmo.
Vire-se, ponha as
mãos atrás da cabeça.
Tem alguma outra arma?
Abra as pernas.
- Tenho porte de arma.
- Tem porte de arma?
Por que anda armado?
Sou joalheiro, tenho
uma joalheria.
É tudo o que tenho. Levo
a arma por proteção.
Entendo. Está com o porte aí?
Em minha carteira.
Abaixe as mãos.
Uma 45. Carregada. Tem uma bala.
Está carregada?
Pegue sua carteira.
Sua carta está lá?
Fique aí. Ele disse que
tem porte de arma.
Vimos que dirigia a esmo.
Andou bebendo?
- Já faz tempo.
- Assopre aqui.
Faremos alguns testes para
ver se sua habilidade...
de dirigir um carro foi
alterada pelo álcool.
Quero que junte os pés.
Ponha os braços de lado,
estique os dedos indicadores.
Incline a cabeça e
feche os olhos.
Toque o nariz com
o dedo direito.
Ponha a mão de volta.
Toque o nariz com
o dedo esquerdo.
Mova o dedo esquerdo de novo.
Ponha as mãos do lado.
- O porte é válido.
- Válido?
Agora, ponha o pé
direito na linha.
Quero que ande na linha.
Ande na ponta do pé. Ponha
o pé esquerdo na frente...
contando os passos.
Ao terminar, vire-se e
dê dez passos para trás.
Pode ir.
Um...
dois, três...
quatro, cinco...
seis, sete...
oito, nove, dez.
Vire-se Não precisa voltar.
Pelo que vimos bebeu demais.
Mãos nas costas, está
preso por dirigir bêbado.
Vire-se, mãos nas costas.
Parado! Pare!
Vamos persegui-lo a pé!
Pare, miserável.
Pare! Ou eu atiro!
- Somos da polícia!
- O que houve?
Perseguimos um homem armado até aqui.
O senhor o viu?
Ouvi a porta da frente
bater e vocês entraram.
Fique conosco.
Ele está armado.
Você está bem?
Sim, papai. Que
barulho foi esse?
Direi pela manhã. Durma.
Vamos continuar procurando.
Vamos mandar alguém
para fazer um boletim.
Boa noite, querida.
Vou contar uma piada.
Fui parado esta noite.
Pela polícia.
Fizeram tudo.
Quer saber porquê?
Por dirigir bêbado.
Dirigir bêbado.
Eu estava armado.
Não conheço bem a lei, mas...
estou foragido, em sua
propriedade e armado.
Pode atirar em mim
em legítima defesa.
Então, eu vou...
vou pegar minha arma...
e vou tentar atirar em você.
Quanto custa a minha
passagem e a dele?
O que está fazendo? Volto aqui.
Não tem um centavo.
O que está fazendo?
Não está ganhando dinheiro.
Estou, sim! Como
pode dizer que não?
Eu pago aluguel, estou
ganhando dinheiro.
É só o que precisa saber.
Não está se alimentando
e nem pagando aluguel.
Não sei o que faz.
Não precisa. Estou sobrevivendo.
- Preciso, sim -
Por que precisa?
O contrato está no
meu nome também.
Seu pai vem vindo.
Preciso de sua ajuda.
EMILY GALE DESCANSE EM PAZ
É rosa.
A lápide de Emily é rosa.
Sinto muito.
PARA O MEU AMIGO HENRY
CHARLES BUKOWSKI JR.
SINTO SUA FALTA.
Legendas by LuFer